Repository: WebFreak001/bonita-ui-designer
Catalog: backend/webapp/src/main/resources/i18n/lang-template-*.po
Languages: ja_jp

source: '{{ctrl.newData.$$name}}' already exists
ja_jp: '{{ctrl.newData.$$name}}' は既に存在します

source: '{{newData.$$name}}' already exists
ja_jp: '{{newData.$name}}' は既に存在します。

source: (Experimental)
ja_jp: （テスト）

source: (displayed in editor's property panel)
ja_jp: （エディタのプロパティ パネルで表示される）

source: (used in your template and controller)
ja_jp: （テンプレートとコントローラーで使用される）

source: <b>Checklist and Radiobuttons</b> internal HTML have been updated to follow some accessibility recommendation
ja_jp: <b>チェックリストとラジオボタン</b> 内部HTMLがいくつかのアクセシビリティ推奨に従うように更新されました

source: <b>Note</b>: Custom-widget assets are only editable in widget editor. You can't modify them at page level to avoid side effects on other pages. So if you want to reorder custom-widget assets, please go to widget editor.
ja_jp: <b>注</b>: カスタム ウィジェット アセットは、ウィジェット エディタでのみ編集可能です。 他のページへの影響を避けるためにページレベルで変更することはできません。 そのため、カスタムウィジェットのアセットを並べ替えたい場合は、ウィジェットエディタに移動してください。

source: <b>To update a form during production</b>, export the form from the UI Designer, import it into the relevant process in the portal, and then map it to the relevant task or process start event.
ja_jp: <b>運用中にフォームを更新するには</b>UIデザイナーからフォームをエクスポートします ポータル内の関連するプロセスにインポートし、関連するタスクまたはプロセス開始イベントにマッピングします。

source: <b>To use a form in a process</b>, map it in the studio to the relevant process or human task. It will be automatically packaged in the .bar archive ready to deploy in the portal.
ja_jp: <b>プロセスのフォームとして使用するには</b>、Studioで関連するプロセス、またはヒューマン タスクにそれをマップします。それはポータルへのデプロイ時に、 .bar アーカイブ ファイル内に自動的にパッケージ化されます。

source: <b>To use a layout in a business application</b>, export it from the UI Designer, import it into the portal as a resource and map it as the layout of the relevant application.
ja_jp: <b>業務アプリケーションのレイアウトとして使用するには</b>、UI デザイナーからそれをエクスポートし、 Bonita BPM ポータルにリソースとしてインポートします。そして関連するアプリケーションのレイアウトとしてマップします。

source: <b>To use a page in a business application</b>, export it from the UI Designer, import it into Bonita Portal resources, and from the relevant application, add it to the list of pages and to a navigation menu.
ja_jp: <b>業務アプリケーションのページとして使用するには</b>、UI デザイナーからそれをエクスポートし Bonita ポータルのリソースにインポートします。そして関連するアプリケーションのページリストとナビゲーションメニューにそれを追加します。

source: <b>{{ctrl.artifact.name}}</b> successfully migrated.
ja_jp: <b>{{ctrl.artifact.name}}</b> のマイグレートに成功しました。

source: <b>{{ctrl.artifact.name}}</b> was migrated from <b>{{ctrl.migrationReport.previousArtifactVersion}}</b> to <b>{{ctrl.migrationReport.newArtifactVersion}}</b> with some warning.
ja_jp: <b>{{ctrl.artifact.name}}</b> は <b>{{ctrl.migrationReport.previousArtifactVersion}}</b> から <b>{{ctrl.migrationReport.newArtifactVersion}}</b> へ幾つかの警告付きでマイグレートされました。

source: <b>{{ctrl.artifact}}</b> {{ctrl.type}} has been created in an older version of the UI Designer. It needs to be migrated to the current version to be used with the latest features. This migration is automatic. <br> Note that once migrated, the page cannot be brought back to its previous state, and cannot be used in a previous version of the UI Designer.
ja_jp: <b> {{ctrl.artifact}} </ b> {{ctrl.type}}は、古いバージョンのUIデザイナーで作成されています。 最新の機能で使用するには、現在のバージョンに移行する必要があります。 この移行は自動的に行われます。 <br>注意：一度移行すると、ページを以前の状態に戻すことはできずに以前のバージョンのUIデザイナーで使用することもできなくなので注意が必要です。

source: <code>context</code> is an External API.
ja_jp: <code>context</code> は、External API です。

source: <code>formInput</code> is a JSON object. <br>Its structure is defined by the contract inputs and the attributes are initialized with default values. It could be used to set initial values for form fields. <br>You can set the values in <code>formInput</code> either by editing the default values with constants (useful for test and debug) or with values from an object in an external source that has the same model (such as with a BDM external API). <br>You can also set the initial values of a form from some other source without using <code>formInput</code>. However, you will then have to edit <code>formOutput</code> manually.
ja_jp: <code>"forminput"</code> は、JSON オブジェクトです。<br>その構造は入力コントラクトによって定義され、その属性をデフォルト値で初期化します。それを使用して、フォーム フィールドの初期値を設定できます。<br>コンスタント （テストおよびデバッグに便利）、または同じモデルを持つ外部ソース（ BDM のExternal API を使用）にあるオブジェクトの値、のいずれかでデフォルト値を編集することによって、<code>"forminput"</code> の値を設定できます。<br> <code>"forminput"</code> を使用せずに何らかの他のソースからフォームの初期値を設定することもできます。ただしこの場合は、<code>formOutput</code> を手動で編集する必要があります。

source: <code>formOutput</code> is a JavaScript expression returning an object. <br>Its structure matches the contract requirements and is filled with <code>formInput</code> by default. Its goal is to aggregate the fields from the form and to submit them to the task or process to fulfil the contract. On Submit, values entered or modified by the end-user and aggregated in the <code>formOutput</code> object (as defined by the <i>Data sent on click</i> property of the Submit button) are submitted to the process or task
ja_jp: <code>formOutput</code> は、オブジェクトを返す JavaScript 式です。<br>その構造はコントラクトの要件と一致し、 デフォルトでは <code>"forminput"</code> を使ってデータが埋められます。この変数の目的は、フォームのフィールドを集約し、コントラクトのデータを埋めるためタスクまたはプロセスにそれらを送信することです。エンドユーザーによって入力または変更された値は、送信（submit）時に（送信ボタンの「<b>クリックで送られるデータ</b>」プロパティで定義された） <code>formOutput</code> オブジェクトに集約され、プロセスまたはタスクに送信されます。

source: <code>submit_errors_list</code> is a JavaScript expression formatting the response payload to html when a submit fails.
ja_jp: <code>submit_errors_list</code> は、送信に失敗したときにレスポンス ペイロードを html にフォーマットする JavaScript 式です。

source: <code>taskId</code> is a URL Parameter. <br>It is the id of the current BPM task. You can use it as a BPM API parameter.
ja_jp: <code>taskId</code> は URL パラメータです。<br>現在の BPM タスクの id です。BPM API のパラメータとして使用できます。

source: <em><b>Example</b></em>: use the key <em>button.submit.name</em> on the <b>Label</b> property of a submit button. Use the key <em>date.format</em> on the <b>Date format</b> property and <em>date.placeholder</em> on the <b>Placeholder</b> property on a Date Picker widget. Then, change the <em>localization.json</em> asset to add the <em>button.submit.name</em>, <em>date.format</em> in English, <em>date.placeholder</em> translations.
ja_jp: <em><b>例</b></em>： [送信] ボタンの <b>ラベル</b> プロパティにキー <em>button.submit.name</em> を使用します。<b>日付書式</b> プロパティにキー <em>date.format</em> を、日付選択ウィジェットの<b>プレース ホルダー</b> プロパティにキー <em>date.placeholder</em> を使用します。そして、<em>localization.json</em> アセットを変更し、<em>Button.submit.name</em>、<em>date.format</em>、<em>date.placeholder</em> の英語と他言語翻訳を追加します。

source: <em>Note about the</em> Date Picker <em>and</em> Date Time Picker <em>widgets:</em> the <em>Placeholder</em> property translations must match the <em>Technical format</em> property values (order and number of letters). However, the <em>Placeholder</em> key should be different from the <em>Technical format</em> key to avoid translations mismatches.
ja_jp: 日付選択<em>と</em>日時選択<em>ウィジェット</em>に関する<em>注意事項：</em> <em>プレース ホルダー</em> プロパティの翻訳は、<em>テクニカルな書式</em> プロパティの値（年月日の順序と文字数）と一致させる必要があります。ただし、翻訳の不一致を避けるため、<em>プレース ホルダー</em> のキーは、<em>テクニカルな書式</em> と違うキーを使用します。

source: <i class="fa fa-warning"></i>&nbsp;By convention, the file has to be named <em>localization.json</em>
ja_jp: <i class="fa fa-warning"></i>&nbsp;ファイル名は規則で <em>localization.json</em> でなければなりません

source: <p><span class="tip">Tips:</span></p> <ul> <li translate>To get data from the <i>Business Data Model</i>, please use the Business data variable type. </li> <li translate>You can use data in the URL with the <i><em ng-non-bindable>{{dataName}}</em></i> syntax. </li> <li translate>You can extend our REST API capabilities by creating REST API extensions in the Studio and use them here. </li> <li translate>You can retrieve the Status Code or Response Headers with a usual variable binding and use it in the artifact. </li> </ul>
ja_jp: <p><span class="tip">ヒント：</span></p><ul><li translate>へ<i>ビジネスデータモデル</i>からデータを取得するには、ビジネスデータ変数タイプを使用してください。 </li><li translate> URLのデータは、<i><em ng-non-bindable>{{dataName}}</em></i>構文で使用できます。 </li> <li translate> Bonita StudioでRESTAPI拡張機能を作成し、ここで使用することでRESTAPI機能を拡張できます。 </ li> <li translate>通常の変数バインディングを使用してステータスコードまたはレスポンスヘッダーを取得し、アーティファクトで使用できます。 </ li> </ ul>

source: <span class="tip">Tip:</span> Array syntax: ["val1", "val2"], Object syntax: {"key": "value"}
ja_jp: <span class="tip">ヒント：</span> 配列の文法：["値1", "値2"]、オブジェクトの文法：{"キー1": "値1", "キー2": "値2"}

source: <span class="tip">Tip:</span> Hit <span class="key">$</span> key to access data, use ctrl-space to trigger autocomplete.
ja_jp: <span class="tip">ヒント：</span> 変数を参照するには、<span class="key">$</span> キーを押します。オートコンプリートを使用するには、Ctrl+スペースキーを使用します。

source: <span class="tip">Tip:</span> URL parameters are located after a <em>?</em> in the page URL.
ja_jp: <span class="tip">ヒント：</span> URL パラメータはページURL内の <em>?</em> の直後に配置されます。

source: <span>Create a new variable</span>
ja_jp: <span>新しい変数を作成</span>

source: <span>Declare Bonita resource</span>
ja_jp: <span>Bonita リソースの宣言</span>

source: <strong>$collection</strong>: the current collection
ja_jp: <strong>$collection</strong>: 現在のコレクション

source: <strong>$index</strong>: the index of the current iteration of the collection (counting from zero)
ja_jp: <strong>$index</strong>: コレクションの現在の反復処理のインデックス（0 から数える）

source: <strong>$item</strong>: the element of the current iteration
ja_jp: <strong>$item</strong>: 現在の反復処理の要素

source: <strong>{{newData.businessObject.name}}</strong> doesn't exist in the Business Data Model currently deployed.
ja_jp: <strong>{{newData.businessObject.name}}</strong> は現在デプロイされているビジネス データ モデルには存在しません。

source: A Business data variable is reloaded every time the filter value changes.
ja_jp: フィルタの値が変更されるたびに、ビジネス データ変数が再ロードされます。

source: A binding is dynamic, so every time data changes, all variables are re-evaluated and the UI is updated. In consequence:
ja_jp: バインディングは動的です。したがって、データが変更されるたびにすべての変数が再評価され、UI が更新されます。その結果：

source: A configuration wizard appears: create a Business Data variable by providing information on how to retrieve elements of this Business Object.
ja_jp: 構成ウィザードが表示されます：このビジネス オブジェクトの要素を取得する方法に関する情報を提供して、ビジネス データ変数を作成します。

source: A filter area is displayed, depending on your selection, you may have to enter one or several attribute values. You can use a variable to fill its value using interpolation syntax.
ja_jp: フィルタ領域が表示されます。選択範囲に応じて、1つまたは複数の属性値を入力する必要があります。 変数を使用して補間構文を使用して値を埋めることができます。

source: A local asset name must not contain special characters or spaces. An external asset name must be a standard URL.
ja_jp: ローカルアセット名に特殊文字やスペースを含めることはできません。 外部アセットは標準的なURLでなければなりません。

source: A modal container cannot be located in another container. Recommendation: drop all modal containers at the bottom of the whiteboard.
ja_jp: モーダルコンテナを別のコンテナに配置することはできません。推奨: ホワイトボードの下部にすべてのモーダルコンテナをドロップします。

source: A new widget is now available to display our data with currency
ja_jp: 新しいウィジェットが通貨でデータを表示できるようになりました

source: A property that requires a constant value is presented in the Properties panel as a radio button set, drop-down list, or number selector (for the Width property). Select the required value.
ja_jp: コンスタント値を要求するプロパティが、ラジオ ボタンのセット、ドロップ ダウン リスト、または （幅プロパティ）の数値セレクターとして [プロパティ] パネルに表示されます。必要な値を選択します。

source: A property value is constant, dynamic, a bidirectional bond, or an interpolation.
ja_jp: プロパティの値は、コンスタント、動的な値、双方向バインド、または補完です。

source: A server error occurred.
ja_jp: サーバーエラーが発生しました。

source: A variable initialized with a JavaScript expression is executed when the page is loaded. Then, when one of its dependencies changes, its value is updated. Dependencies are created using <code>$data.XXX</code>.
ja_jp: JavaScript 式で初期化される変数は、ページが読み込まれたときに実行されます。その後、その依存関係の 1 つが変更されたときは、その値が更新されます。<code>$data.XXX</code> を使用して、依存関係が作成されます。

source: A variable initialized with an External API is reloaded every time the URL value changes.
ja_jp: 外部 API で初期化される変数は、URL の値が変更されるたびに再度読み込まれます。

source: A {{ ::importReport.overwrittenType }} with the same Id as <strong>{{ ::importReport.name }}</strong> already exists.
ja_jp: 既に <strong>{{ ::importReport.name }}</strong> という名前の同じ id {{ ::importReport.overwrittenType }} が存在します。

source: A {{ ::importReport.overwrittenType }} with the same identifier as <strong>{{ ::importReport.name }}</strong> already exists.
ja_jp: 既に <strong>{{ ::importReport.name }}</strong> という名前の同じ id {{ ::importReport.overwrittenType }} が存在します。

source: A {{type}} asset named <em>{{ name }}</em> is already added to assets.
ja_jp: {{type}} のアセット名： <em>{{ name }}</em> は既にアセットに追加されています。

source: API URL
ja_jp: API の URL

source: API Variables response Metadata usage
ja_jp: API変数のレスポンスメタデータの使用法

source: Access to $form capabilities for form container
ja_jp: フォーム コンテナ： $form の機能にアクセスできます

source: Accessibility
ja_jp: アクセシビリティ

source: Active
ja_jp: アクティブ

source: Add
ja_jp: 追加

source: Add CSS assets at page level and use them to edit the CSS classes property of any widget. (UI Designer integrates default Bootstrap style)
ja_jp: CSS アセットをページレベルで追加し、それらをあらゆるウィジェットの CSS クラス プロパティを編集するために使用します（UI デザイナーはデフォルトの Bootstrap スタイルを取り入れています）。

source: Add JavaScript assets for custom scripts. They will be loaded and made available at page level. You can use them in variables of type JavaScript expression. In the value field of the variable, simply call the function and pass the required parameters.
ja_jp: カスタムスクリプトに JavaScript アセットを追加します。それらはページレベルでロードされ利用可能になります。JavaScript 式タイプの変数でそれらを使用できます。 変数の値フィールドでその関数をコールし必要なパラメータを渡します。

source: Add a new asset
ja_jp: 新規アセットを追加

source: Add a new tab
ja_jp: 新規タブを追加

source: Add images, CSS or JavaScript resources to your pages in the Assets panel at the bottom.
ja_jp: 下部にある [アセット] パネルで、画像、CSS または JavaScript のリソースをページに追加します。

source: Added artifacts
ja_jp: 追加された生成物

source: Advanced options
ja_jp: 詳細オプション

source: All <a href="https://code.angularjs.org/1.3.18/docs/api/ng/filter" target="_blank">angularJS filters</a> are available. Usage requires the use of <code>|</code> ("pipe"). E.g. <code>myVariable|lowercase</code>.
ja_jp: すべての <a href="https://code.angularjs.org/1.3.18/docs/api/ng/filter" target="_blank">angularJS フィルター</a> が利用可能です。たとえば 、<code>myVariable|lowercase</code>のように、<code>|</code> (パイプ)を使用します。

source: All process data of a case: Search for a list of case variables
ja_jp: 案件の全プロセスデータ: 案件リストの変数を検索します

source: Already adding from automatic detection, could be deleted
ja_jp: 自動検出から既に追加されていますが、削除される可能性があります

source: Already declared from another automatic declaration, could be deleted
ja_jp: 別の自動宣言から既に宣言されているため、削除される可能性があります

source: An artifact designed with the UI Designer can be exported to be shared with teammates (import in the UI Designer) or used in business applications (import in Bonita Portal).
ja_jp: UI デザイナーで設計した生成物は、チームメンバーと共有するためにエクスポート（UI デザイナー内にインポート）するか、あるいは、Bonita ポータルにインポートして ビジネス アプリケーション 内で使用できます。

source: An attribute <code>lang</code> is now available. The attribute is based on the <code>BOS_locale</code> cookies at page initialization and will automatically get filled without any user action.
ja_jp: 属性 <code>lang</code> が利用可能になりました。 この属性は、ページの初期化時に <code>BOS_locale</code> Cookie に基づいており、ユーザーの操作なしで自動的に入力されます。

source: An errors occurs during migration.
ja_jp: マイグレーション中にエラーが発生しました。

source: An {{type}} asset named <em>{{ name }}</em> is already added to assets.
ja_jp: {{type}} のアセット名： <em>{{ name }}</em> は既にアセットに追加されています。

source: Any accessible CSS classes. By default UI Designer comes with Bootstrap http://getbootstrap.com/css/#helper-classes
ja_jp: デフォルトの UI デザイナーでアクセス可能な CSS クラス。Bootstrap http://getbootstrap.com/css/#helper-classes が付属しています。

source: Application layout
ja_jp: アプリケーション レイアウト

source: Application page
ja_jp: アプリケーション ページ

source: Apply a filter to the value of a variable: <em>selectedUser | json</em>
ja_jp: 変数の値にフィルターを適用する例: <em>selectedUser | json</em>

source: Are you sure you want to delete <b>{{ctrl.artifact}}</b> {{ctrl.type}} ?
ja_jp: <b>{{ctrl.artifact}}</b> {{ctrl.type}} を削除してよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete the {{ artifact.type }} <b>{{ artifact.name }}</b>?
ja_jp: {{ artifact.type }} <b>{{ artifact.name }}</b> を削除していいですか？

source: Artifact creation:
ja_jp: 生成物の作成：

source: Asset has not been saved
ja_jp: アセットが保存されていません

source: Asset list
ja_jp: アセット リスト

source: Asset reordering
ja_jp: アセットの並び替え

source: Asset use
ja_jp: アセットの使用

source: Assets
ja_jp: アセット

source: Assets enable you to add web resources to pages and forms. Available asset types are <strong>JavaScript</strong>, <strong>CSS</strong>, <strong>Image</strong> and <strong>Localization</strong>. Assets can be <strong>Local</strong> (file stored into the page artifact) or External (URL). The Localization asset is always local.
ja_jp: アセットでページおよびフォームに web リソースを追加することができます。使用可能なアセットのタイプは、<strong>JavaScript</strong>、<strong>CSS</strong>、<strong>Image</strong>、および<strong>Localization</strong>。アセットは、<strong>ローカル</strong>（ページ アーチファクトに格納されているファイル） または外部（URL）に置くことができます。ローカリゼーションアセットは常にローカルです。

source: At runtime, CSS and JavaScript assets are loaded in the page header. This loading is done as it's represented in this list, CSS first then Javascript. All assets are loaded in order they are listed, widget assets before page assets (in alphabetical order of the widgets name).
ja_jp: 実行時にCSSおよびJavaScriptアセットがページヘッダーに読み込まれます。 この読み込みは、このリストに示されているとおりに実行されます。最初にCSS、次にJavascriptです。 すべてのアセットは表示されている順序で、ページアセットの前にウィジェットアセットが読み込まれます（ウィジェット名のアルファベット順）。

source: At runtime, assets of a custom widget are loaded in the order defined.
ja_jp: カスタム ウィジェットのアセットは実行時に定義した順番でロードされます。

source: Attention:
ja_jp: 注意:

source: Automatic detection
ja_jp: 自動検出

source: Available variables types are string and JSON (static), and External API, Business data, JavaScript expression, and URL parameter (dynamic).
ja_jp: 使用可能な変数の型はstring（文字列）と JSON (静的)、および外部API、ビジネスデータ、JavaScript 式、URL パラメータ (動的) です。

source: Back
ja_jp: 戻る

source: Back to default size
ja_jp: デフォルトのサイズに戻す

source: Base framework
ja_jp: ベース フレームワーク

source: Bidirectional bond
ja_jp: 双方向バインド

source: Bind these options to a UI-Designer variable and use them in your artifact.
ja_jp: これらのオプションを UI-Designer 変数にバインドし、アーティファクトで使用します。

source: Bindable fragment data
ja_jp: バインド可能なフラグメントデータ

source: Bonita Resource is automatically declared
ja_jp: Bonita リソースは自動的に宣言されました

source: Bonita Resource manually declared by user
ja_jp: Bonita リソースをユーザーによって手動で宣言しました

source: Bonita resource
ja_jp: Bonita リソース

source: Bonita resources
ja_jp: Bonita リソース

source: Bound data
ja_jp: バウンドデータ

source: Business data
ja_jp: ビジネス データ

source: By convention, in <em>localization.json</em>, the language used for translation keys is English. This means that in the editor whiteboard, any widget default text is currently in English. However, to ease maintenance and update of the UI artifacts in English, you can change the keys into code names and add an <b>en-US</b> section in the <em>localization.json</em> asset file.
ja_jp: <em>localization.json</em> 内で翻訳キーに使用される言語は、慣例では英語です。すなわち、エディタの ホワイト ボード上に表示される任意のウィジェットのデフォルト テキストは現在、英語になっています。ただし、 UI 生成物の表示文字列を日本語で作成し、更新・保守を容易にしたい場合は、キーを日本語にして、<em>localization.json</em> アセット ファイルに対訳の英語（<b>en-US</b>）セクションを追加できます。

source: By default, only page assets are displayed. To display others scopes assets, we should check Widget or Base Framework checkbox.
ja_jp: デフォルトでは、ページアセットのみが表示されます。他のスコープアセットを表示するには、ウィジェットまたはBase Frameworkのチェックボックスをオンにします。

source: CSS classes
ja_jp: CSS クラス

source: Call a business data (custom) query
ja_jp: ビジネスデータの（カスタム）クエリをコールする

source: Can be used to define the expected input format
ja_jp: 指定したい入力書式の定義に使用できます

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Caption
ja_jp: 短い説明文

source: Case identifier could then be retrieved by {{myData.rootCaseId}}
ja_jp: 案件のIDは、{{myVar.rootCaseId}} で取得できます。

source: Changes need to be saved to enable the preview
ja_jp: プレビューを有効にするには変更を保存する必要があります

source: Check that the json file structure matches a standard UI Designer export.
ja_jp: Json ファイル構造が標準 UI デザイナーのエクスポートと一致することを確認します。

source: Check that the zip archive contains one of following files {{ infos.modelfiles }}.
ja_jp: この zip アーカイブが次のファイル: {{ infos.modelfiles }} のどれかを含んでいるか確認してください。

source: Check that the zip archive contains the file {{ infos.modelfile }}.
ja_jp: Zip アーカイブに、ファイル {{ infos.modelfile }} が含まれていることを確認します。

source: Check that the zip file structure matches a standard UI Designer export.
ja_jp: Zip ファイルの構造が標準の UI デザイナー エクスポートと一致することを確認します。

source: Check the log files
ja_jp: ログ ファイルを確認してください

source: Choices
ja_jp: 選択肢

source: Choices (comma separated)
ja_jp: 選択肢 (カンマで区切る)

source: Choose a business object
ja_jp: ビジネス オブジェクトを選択

source: Clear
ja_jp: 消去

source: Clear search
ja_jp: 検索をクリア

source: Click <em>Add</em> to override.
ja_jp: <em>追加</em> をクリックして上書きします。

source: Click to see migration report
ja_jp: クリックしてマイグレーション レポートを表示

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Code
ja_jp: コード

source: Community edition features
ja_jp: コミュニティ エディション（Community Edition）の機能

source: Configure widgets using the <b>properties panel</b> on the right.
ja_jp: 右の<b>プロパティ パネル</b>を使用してウィジェットを構成設定します。

source: Confirm deletion
ja_jp: 削除の確認

source: Constant
ja_jp: コンスタント

source: Containers
ja_jp: コンテナ

source: Containers cannot be edited.
ja_jp: コンテナは編集できません。

source: Containers cannot be switched.
ja_jp: コンテナは切り替えできません。

source: Controller
ja_jp: コントローラー

source: Controller can be left empty if not needed.
ja_jp: コントローラが不要な場合は空のままにしておくことができます。

source: Convert to ...
ja_jp: 変換...

source: Convert {{ctrl.page.name}}
ja_jp: {{ctrl.page.name}} に変換

source: Corrupted zip archive.
ja_jp: 破損した zip アーカイブです。

source: Create
ja_jp: 新規作成

source: Create a JSON variable named <code>updateDate</code> to hold a timestamp as a number
ja_jp: <code>updateDate</code>と命名した JSON 変数を作成し、数値としてタイムスタンプを保持します。

source: Create a JavaScript file named <code>date-ago-filter.js</code> that updates the <code>bonitasoft.ui.extensions</code> module with the filter:
ja_jp: <code>date-ago-filter.js</code> と命名した JavaScript を作成し、フィルターを使って <code>bonitasoft.ui.extensions</code> モジュールを更新します：

source: Create a fragment to reuse the same group of widgets with the same behavior in several pages or forms.
ja_jp: ウィジェットを同一のグループにまとめて部品化し、他のページまたはフォームの再利用するフラグメントを作成します。

source: Create a new UI Designer artifact
ja_jp: 新しい UI デザイナーの生成物を作成します

source: Create a new variable
ja_jp: 新規変数を作成

source: Create a user interface to handle "{{ctrl.businessData.name}}"
ja_jp: "{{ctrl.businessData.name}} " を処理するためのユーザーインターフェイスを作成します

source: Create a variable here. Using the variable in a widget property depends on the property value type, described in the page editor general help, in the <i>Properties</i> section.
ja_jp: ここで変数を作成します。ウィジェット プロパティ内での変数の使用は、このページ エディタの全般ヘルプ、<b>プロパティ</b> セクションで説明されているように、プロパティ値のタイプに依存します。

source: Create a variable in the bottom panel. Using a variable in a widget property depends on the property value type, described in the next section.
ja_jp: 下部のパネルで変数を作成します。ウィジェット プロパティ内での変数の使用は、次のセクションで説明されているように、プロパティ値のタイプに依存します。

source: Create an <b>application page</b> directly in the UI Designer
ja_jp: UI デザイナーで直接、<b>アプリケーション ページ</b> を作成します

source: Create new artifact
ja_jp: 新しい生成物を作成

source: Create new property
ja_jp: 新規プロパティを作成

source: Create variables in the Variables panel at the bottom, and use them to edit the widget properties.
ja_jp: 下部の変数パネルで変数を作成し、それらを使用してウィジェットのプロパティを編集します。

source: Created with an older version of UI Designer. Open it for more details.
ja_jp: 古いバージョンのUIデザイナーで作成されました。 詳細は開いてください。

source: Currency input widget
ja_jp: 通貨入力ウィジェット

source: Custom services
ja_jp: カスタム サービス

source: Custom widget
ja_jp: カスタム ウィジェット

source: Custom widgets
ja_jp: カスタム ウィジェット

source: Custom widgets are not clearly visible on the whiteboard but you can see them with the preview.
ja_jp: カスタム ウィジェットは、ホワイト ボードには明確に表示されませんが、プレビューを使用すれば確認できます。

source: Data Management
ja_jp: データ マネジメント

source: Date filter
ja_jp: 日付フィルタ
